1. Projekto idėja pagrindinių prašymų (atostogų, komandiruočių, išlaidų) generavimas ir patvirtinimas elektroniniu būdu.
2. Projektą kuriu ant Flask platformos su docxtpl ir docx2pdf iš tų kurių nenaudojome mokymuose.
3. Dabar kiek užstrigęs su laiško siuntimu kuriame būtų du token: patvirtinti ir atmesti prašymą.
4. Manau visą projektą reikės perdayti su bootsrtap, 
	viršutinį meniu padaryti susitraukianti patogesnį mobiliems įrenginiams, 
	app failą reikia padalinti į route.py ir gal dar kokius, kad sumažinti,
	šis projektas bus naudojamas internete ar tikrai SQLite yra saugus šiuo atveju? 